# part_3
этап 3: Реализация модуля хранения на самописной хэштаблице
Храним соответвие <Имя кота> → <цвет, возраст, вес>
• Имя кота: String; служит идентификатором
• Цвет: String
• Возраст: Int
• Вес: Float
Чтобы хранить пару из ключа и значения, храним в таблице пары из имени кота и data class’а,
соответствующего значению <цвет, возраст, вес>
Хэш-таблица реализована как массив со связными списками пар.
Одновременно может храниться любое количество пар.
Алгоритм хэширования — на выбор студента.Для вхождения “Имя → цвет, возраст, вес” фиксируется формат вывода, на усмотрение
исполнителя. Вывод вхождений осуществляется всегда в этом формате.
Команды для взаимодействия через CLI:
• create
• Не гарантируется уникальность id, т.е. в списке не обязательно хранится
пара, в которой первый компонент равен id.
• Формат ввода: “create <имя> <цвет> <возраст> <вес>”
• Выводит созданное вхождение
• read
• Не гарантируется корректность id, т.е. в списке не обязательно хранится пара,
в которой первый компонент равен id.
• Формат ввода: “read <имя>”
• Выводит прочитанное вхождение
• update id
• Не гарантируется корректность id, т.е. в списке не обязательно хранится пара,
в которой первый компонент равен id.
• Формат ввода: “update <имя> <цвет> <возраст> <вес>”
• Выводит прочитанное вхождение
• delete id
• Не гарантируется корректность id, т.е. в списке не обязательно хранится пара,
в которой первый компонент равен id.
• Формат ввода: “delete <имя>”
• Выводит OK
• where weight=<value>
• Выводит все вхождения где вес кота равен value с epsilon = 0.001
• Формат ввода: “ where weight=<value>”
• readall
• Выводит все пары ключей и значений в произвольном порядке
• Формат ввода: “readall”
• Каждое вхождение выводится с новой строки.
